Курс Java Developer

Java - курс, который дает знания Java Standart Edition+ООП+основы дизайна и позволит стать разработчиком программного обеспечения, не имея  большой базы знаний в программировании.
Требования:  Курс рассчитан на тех, кто обладает знаниями принципов ООП и опытом разработки на любом объектно-ориентированном языке (С/С++, Python, Delphi, PHP и подобные).
Перпективы: По окончанию курса Вы можете претендовать на должность Junior Java Developer с зарплатой до 25 т.р. Через полгода-год Вы можете перейти на должность Java Developer с зарплатой 25-50 т.р. А через 3-4 года стать ведущим Java Developer с зарплатой 70-150 т.р.
 
Вакансии:
Программист-разработчик Java зпл от 75 т.р.
Java developer (Разработка заказного ПО) зпл от 45 т.р.
Java Developer (мобильные сервисы) зпл от 30 т.р.
Программа курса:
1. Введение. Платформа Java и основные принципы. Эволюция. JRE и JSDK и их настройки. Архитектура JVM. Дополнительные библиотеки, стек технологий J2EE и J2ME.
2. Базовые средства программирования Java, типы и операторы, структурные средства. Основы объектного подхода - Абстракция, Инкапсуляция, Типизация. Объекты и классы, взаимоотношения, статический контекст. Класс Object. Основные слои (уровни) приложения.
3. Иерархии классов и объектов. Многоуровневое моделирование и метамодель. Отношения между объектами, отношения между классами. Диаграммы на UML. Принципы ООП: Подстановки Лисков, Инверсии зависимостей, Деметера, Разделения интерфейсов. Базисы для выделения абстракций. Суперклассы и подклассы, наследование. Виртуальный полиморфизм. Перечисления.
4. Внутренние классы и их назначение, исключения, принцип Модульности в ООП, пакеты Java. Многоуровневая архитектура приложений. Разбиение на подсиситемы.
5. Средства обобщенного программирования. Generics. Стандартная библиотека Java. Пакет java.lang. Пакет java.util. Коллекции, ассоциативные контейнеры и итераторы.
6. Стандартная библиотека. Ввод-вывод и сетевое программирование. java.io, java.net. Принцип Сохраняемости в ООП, сериализация. Реализация параллельного TCP сервера.
7. Многопоточное программирование. Принцип Параллелилизма в ООП. Архитектура многопоточных приложений. Основные проблемы и пути их решения. Синхронизация потоков. Управление потоками. Пул потоков и его реализация. Средства java.util.concurrent. Атомарные операции. Синхронные очереди и замки. ThreadPoolExecutor.
8. Основы объектно-ориентированного дизайна. Доменная модель приложения. Выделение концептуальных классов. Дизайн-модель приложения. Дизайн на основе ответственности абстракций. Принципы GRASP. Назначение ответсвенности. Информационный эксперт, создатель, зацепление, сплоченность. Контроллеры. Принципы дизайна пакетов: REP, CRP, CCP, ADP, SDP, SAP. Метрики пакетов. "Главная последовательность".
9. Паттерны объектно-ориентированного проектирования. Паттерны создания. Стуркутурные и поведенчиские паттерны. MVC
10. Основы системы безопасности Java. Проблемы обеспечения безопасности. Права доступа и политики. Домены безопасности и контроль доступа. Цифровая подпись. Итоговое тестирование.
Преподаватели:
Всеволод Рылов - более 15 лет опыта работы на Java, 13 лет опыта преподавания.
Николай Толстокулаков - более 10 лет опыта работы на Javа, 8 лет преподавания.
Длительность курса: 1, 5 месяца, 56 часов аудиторных занятий (28 лекционных и 28 семинарских) + домашние задания
Место проведения: Академгородок (здание Технопарка, Инженерная 20), пл. Ленина (5 минут от станции метро)
Срок и время обучения: 6 недель: 2 раза по будням вечером (по 2,5 часа),  1 раз в выходной (6 часов).  Время начала занятий: по будням – с 18:30, по выходным – с 10:00 или 11:00. Конкретные даты и время обучения будут определены по мере набора группы.
Формат обучения: группа 9-12 человек.
               
Акции: скидка 10% за приведенного друга
Бонусы:
по окончании выдаются сертификаты  и предоставляются рекомендации преподавателей.
лучшим студентам, заинтересованным в поиске работы, помогаем с трудоустройством
есть возможность оформить курс в рассрочку (подробности можно уточнить у наших менеджеров)
на занятиях будут решаться задачи из практического опыта преподавателей
вкусные печеньки на кофебрейках
Стоимость: 
22 000 рублей
Начало: 
29 октября
Краткое описание: 
Курс дает знания одного из самых востребованных на рынке языков программирования.